न केवल मैं अभी भी जीवित हूँ,
मैं तुम्हें व्यभिचारी बदमाश बना दूँगा
कीमत दे दीजिये।
बेटा,
वे कहते हैं कि तुमने कुछ चुराया है।
क्या यह सच है?
माँ, मैंने नहीं किया.
तेरा पुत्र स्वर्ग और पृथ्वी के सामने निर्दोष है।
मैंने इन दोनों को व्यभिचार करते हुए पकड़ा।
उन्होंने मुझे चुप कराने के लिए मुझे मारने की कोशिश की।
यान्झी,
हमने आपके साथ अच्छा व्यवहार किया है।
क्या आपने अपना विवेक खो दिया है?
चेन युआनकी,
आप सच को तोड़ मरोड़ रहे हैं.
आप ही थे जिन्होंने आध्यात्मिक औषधि चुराई थी।
तुमने तो मेरा भी उल्लंघन करने की कोशिश की।
मैं एक पारंपरिक महिला हूं।
मैं ऐसा अपमान कैसे सहन कर सकता था?
सौभाग्य से, युवा मास्टर फू ने मुझे बचा लिया।
आप क्या कह रहे हैं?
मैं एक सदाचारी महिला हूं।
क्या मैं अपनी पवित्रता का उपयोग आपकी निंदा करने के लिए करूंगा?
यान्झी समझ में आता है।
चेन परिवार बस बेचारा है।
क्या युवा मास्टर फू किंगयुन कभी उसकी निंदा करेंगे?
बिल्कुल।
चेन युआनकी,
तुमने यान्झी की प्रतिष्ठा बर्बाद कर दी है।
तुमने फू परिवार का सम्मान धूमिल कर दिया है।
आज मैं तुम्हारा और तुम्हारी माँ का खून सबको दिखाऊँगा
कि फू परिवार का सम्मान अपवित्र नहीं किया जा सकता।
आप कौन सी बुरी तकनीक अपना रहे हैं?
चेन युआनकी, जाने दो!
मेरा फू परिवार
चांगआन में शीर्ष कुलीन परिवार है।
अगर तुम मुझे छूने की हिम्मत करो,
फू परिवार निश्चित रूप से
चांगआन के कुलीन परिवार
वे जो चाहें बुरा काम कर सकते हैं?
कानूनविरुद्ध कार्य?
आज,
मैं आपको नष्ट कर दूंगा।
मैं ग़लत था! मैं ग़लत था!
रुको! प्लीज़ मुझे छोड़ दो!
फू क्विंग्युन,
मेरा परिवार हमेशा ईमानदार रहा है.
फिर भी आप हमें धकेलते रहते हैं।
अब कोई तुम्हारी जान चाहता है,
और तुम दया की भीख मांगते हो।
जब तुमने वे सभी निर्दयी कृत्य किये,
क्या आपने कभी सोचा था कि यह दिन आएगा?
चेन युआनकी,
मैं सचमुच जानता हूं कि मैं गलत था।
कृपया मुझे जाने दीजिए।
आज,
मैं तुम्हारा दुःखद जीवन ले लूंगा।
मरने के लिए तैयार हो जाओ!
बेटा,
क्या आप ठीक हो?
बड़े भाई, आप बेकार हैं।
एक कुलीन परिवार के युवा स्वामी
एक साधारण व्यक्ति द्वारा पराजित?
तुम इतने दयनीय कैसे हो गये?
अफ़वाह यह है
तियानयुआन अकादमी के शीर्ष आंतरिक शिष्य
ऐसी शानदार प्रतिभा
हमारे फेयुन गांव में कौन दिखाई देगा?
यह सही है।
नीच आम आदमी,
चांगआन के फू परिवार का अनादर करने की आपकी हिम्मत कैसे हुई?
आज, आपका चेन परिवार
मिटा दिया जाएगा.
नहीं,
मेरी आध्यात्मिक ऊर्जा
इतनी जल्दी ख़त्म हो रहा है.
मेरा ऊर्जा-विसर्जन करने वाला हाथ आपकी ऊर्जा को दोगुनी तेजी से समाप्त कर देता है।
चेन युआनकी,
अब आप शायद कोई आध्यात्मिक ऊर्जा नहीं जुटा सकते।
आध्यात्मिक ऊर्जा के बिना भी,
तो क्या हुआ?
क्या तुम अपनी शारीरिक शक्ति से ही मेरी बराबरी कर सकते हो?
अगर मैं आज तुम्हें नहीं मारूंगा,
तुम एक बड़ा ख़तरा बन जाओगे.
बेटा
माँ
चेन युआनकी
अच्छी तरह देखिये
जब आप फू परिवार को नाराज़ करते हैं तो यही होता है
मेरी माँ को जाने दो
माँ
बेटा
चिंता मत करो
आप अगले हो
माँ
पाताल लोक की बुरी शक्ति
आत्मा का आह्वान
आत्मा का अलगाव
नहीं
मेरे नियंत्रण में
माँ
वरिष्ठ बहन, धीरे चलो।
वरिष्ठ बहन.
क्या आप ठीक हो?
वरिष्ठ बहन, धीरे चलो।
वरिष्ठ बहन.
मेरी जान बचाने के लिए धन्यवाद, वरिष्ठ बहन।
आप मुझे जानते हैं?
बेशक मैं।
आप एक आंतरिक शिष्या हैं, वरिष्ठ बहन।
फ्रॉस्ट फेयरी, जियांग युमेंग.
तियानयुआन अकादमी.
कौन आपकी प्रशंसा नहीं करता?
जब मैं पहले अकादमी में था,
वरिष्ठ बहन, वरिष्ठ बहन!
क्या गलत?
यह तो बुरा हुआ।
यह ऊर्जा-विसर्जन करने वाला हाथ है।
डरो मत, वरिष्ठ बहन.
मैं अब आपके लिए इसका समाधान कर दूंगा।
वरिष्ठ बहन.
तुम स्वयं मुझ पर क्यों निर्भर हो?
यह... यह अनुचित है।
वरिष्ठ बहन.
देवी.
क्या चल रहा है?
आपकी क्यूई शुद्ध यांग है, उसकी क्यूई शुद्ध यिन है।
यिन और यांग का आकर्षित होना स्वाभाविक है।
आप एक वयस्क व्यक्ति हैं, अगर कोई लड़की आपके साथ चिपक कर बैठती है तो इसमें क्या गलत है?
क्या आप हार रहे हैं?
किसी संकोची कुंवारे आदमी की तरह व्यवहार मत करो, ठीक है?
लेकिन मैं एक हूं.
अलावा,
वरिष्ठ बहन जियांग ने मुझे बचाया।
मैं उसका फायदा कैसे उठा सकता था?
नहीं, मैं नहीं कर सकता.
मुझे तुरन्त ही अपनी ऊर्जा को व्यर्थ में खर्च करना बंद करना होगा।
अगर आप रुक गए तो वह तुरन्त मर जाएगी।
तुम जानवर से भी बदतर हो.
वरिष्ठ बहन.
तुम जाग रहे हो.